AMOR LOCO
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON OBRAS DE FICCIÓN
Perdóneme…
Por favor bájame.
EPISODIO 10
¿Dejará cicatriz?
No, lo traté bien, así que no te preocupes.
- ¿Puedes aguantar eso?
-¿Lo siento?
Ella también se quemó con
el café ayer.  ¿Qué tal esto?
Ya veo.  Se ve bien.
Solo necesita aplicar
ungüento durante unos días.
¿Quieres tomar mi mano y
caminar o ser
cargada como antes?
Puede salir temprano hoy.
Es porque no estoy bien con eso.
Sabes lo desordenado que está mi
dormitorio en este momento, ¿verdad?
Por favor, salga temprano y límpielo todo.
Si no le gusta, pague
su deuda pronto.
Hasta entonces, no tienes salida.
-¿Y qué más?
Lo siento.
Me apresuré en decir
robaste algo
-Hola.
Sra.. ¡Gong!
Sra.. ¡Gong,
ha pasado tanto tiempo!
Dios mío.  Entonces, ¿el
Sr. Noh Manners está herido?
¡De ningún modo!  La Sra.
Lee fue la que resultó herida.
Dios mío.  Escuché
que prácticamente
se lanzó para salvar al Sr. Noh.
Si ustedes dañan al Sr. Noh de
alguna manera a partir de ahora,
No lo dejaré pasar.  ¿Lo tengo?
¿Cómo está tu lesión?
Está bien.
Entraré primero.
¿Hola?  Habla Noh Gojin.
-No es fácil criar a un niño.
-En realidad.
-Por supuesto no.
-Dios mio.
Hola.
-Hola.
-Ay, señora.  Ha pasado tanto tiempo.
Deberíamos tener una
cena de empresa pronto.
Nuestra señora cantó tan
bien esa noche, ¿verdad?
-Tengamos una cena de empresa.
-Sí, vamos.
-Estoy tan solo
-Lágrimas ruedan por mis mejillas
Ella fue increíble.
Cantemos a dúo juntos.
-Dios, está bien.
-Lo haré.
estoy tan solo
Una versión diferente.
Las lágrimas ruedan por mis mejillas
Hola señor.
En serio.
-No te rías.
-¿Indulto?
Esto es bonito.
-Hola señor.
-Hola.
Buenos días señor.
No te vemos a menudo últimamente.
Debes estar ocupado saliendo.
Sr. Kim Chabae, me pregunto
qué lo mantiene tan ocupado.
que su número de
suscriptores se ha estancado.
Déjame decirte esto ya que
te gusta ir a cenas de empresa.
Otras empresas no permiten
que los niveles segundo
y tercero se unan a la
parte superior, ¿verdad?
Así como el subcampeón no
puede ocupar el asiento del ganador,
si ya no eres el mejor,
tendrás que renunciar.
Si crees que puedes ser el mejor
mañana solo porque eres el mejor hoy,
eso es un gran error.
Además, los asistentes de enseñanza,
¿Vas a trabajar ahora mismo?
¿No sabes que tienes que estar aquí
una hora antes y salir una hora después?
que los instructores?
¿De qué sirve una mentalidad tan perezosa?
¿Y ustedes se hacen llamar
asistentes de enseñanza de Noh Gojin?
¿Vos si?
Si yo fuera tú, renunciaría
de inmediato por vergüenza.
Cuanto más lo pienso, el
Sr. Noh Manners me enoja.
Pero amas tanto al Sr.
Noh Manners.  ¿Qué quieres decir?
¿Dijo algo?
Bien.  Solo comamos.
Necesitamos comer para sobrevivir.
Esperar.
¿Hola?
Sí.
Bueno, puedo estar disponible
durante unos 30 minutos hoy.
Pero encontrémonos aquí en Gotop.
¿Cómo vas a reclutarme
si eres tan cobarde?
No me importa.  Ven si
quieres.  Bueno.  Adiós.
¿Por qué hablas tan
groseramente por teléfono?
No tengo que ser cortés con ellos.
¿Con quién hablabas?
Baek Edu.
No hay razón para que yo sea amable
con una nueva compañía como esa.
¿Le pediste a un explorador de
Baek Edu que viniera a Gotop?
¿Por qué vendrían?
Si lo hacen, están locos.
Pero, ¿por qué no te reúnes con Baek Edu?
Dijiste que te llamaron.
Correcto.
Los rechacé de inmediato.
Ya veo.  Los rechazaste.  Eh.
¿Qué quieres decir con "eh"?
No quise decir nada con eso.
Voy a ir a buscar un café.
Americano helado.
¿También te llamaron?
¿Te refieres a Baek Edu?
Yo también los rechacé de inmediato.
Eso significa…
¿solo que no recibí una llamada?
El productor Kim no vuelve
a contestar su teléfono.
Bien.  Solo quieres a Noh Gojin, ¿no?
maldita sea--
Hola.
Soy Baek Sooyeong, el CEO de Baek Edu.
Estoy muy impresionado de que
hayas venido hasta aquí para verme.
Pero supongo que no pudiste descifrar
mi intención de decir lo que dije.
Realmente no quise que vinieras aquí.
Estaba mostrando mi devoción por Gotop.
Bueno, estoy tratando de persuadirte.
Pero no veo una razón de peso por la que
Debería ir a una nueva
empresa como Baek Edu.
abandonando Gotop, la empresa líder.
Te daré lo que más deseas.
¿Qué?  ¿Dinero?  Dios.
Ya tengo mucho dinero.
Además, cualquier empresa me pagará mucho.
Lo que Gotop no puede darte,
nosotros, Baek Edu, podemos.
¿Qué no me puede dar Gotop?
Dudo que algo así exista.
Tu propio
Conferencias televisivas en el canal QBC.
¿Como suena eso?
¿No quieres convertirte
en el mejor instructor?
reconocido no solo por sus
estudiantes, sino por todo el país?
Te espero en el vestíbulo.
Hola.
¿Qué negocio tiene aquí, Sra. Baek?
Vine a reclutar algunos instructores.
¿Viniste a Gotop para
robarme a mis instructores?
¿Justo debajo de mi nariz?
¿De verdad crees que es por eso que vine?
Ya que estás aquí,
Inventé cualquier excusa
que pude para venir.
Pero no creo que pueda
hacer esto nunca más.
Vengo a ti, aferrate, espera,
y suplico que por favor te acuerdes de mí.
Incluso creo que he perdido la cabeza.
Asique…
planea decirle a la Sra. Sina
que eres mi primer amor
y pídele que te devuelva a mí.
Mire, Sra. Baek Sooyeong.
¿Te preocupa que a tu
prometida se le rompa el corazón?
Luego, cena conmigo solo diez veces.
Es la Sra. Sina.
¿Hola, Sra. Sooyeong?
Llamé porque me sentía mal
después de haber saludado antes.
Sí, yo también lo hice.
Comamos juntos la próxima vez.
Vale, suena bien.
Vámonos.
Sí, señora.
Me pregunto cómo se conocen
el Sr. Noh y la Sra. Sooyeong.
No parece que fueran compañeros de clase.
¿Qué estás haciendo?
¿Puedo preguntar?
¿Eres su secretaria?
Ella es la única.
Ella me cabrea.
Oye, ella es más fea en persona.
Oye, mantente alejado.
¿Mantenerse alejado de qué?
Del Sr. Noh.  ¡Manténte alejado de el!
Quien es--
-¿No Gojin?
-No aprobamos su compromiso.
Eso es correcto.  Nunca.
Totalmente.  Eres tan horrible.
Creo que hay un malentendido.  YO--
¡El Sr. Noh es mío!
¡Nunca lo aprobaré!
-Señor.  ¡No h!
-¡Es él!
-¡Oh Dios mío!
-Señor.  ¡No h!
-Oh, no.
-Respetemos la privacidad de los demás.
No le hago esto a tus novios.
-¡No tengo novio!
-¿Qué es un novio?
-Nunca he salido con nadie.
-A mí tampoco.
Voy a buscar sus cuentas de redes sociales.
-Estoy diciendo la verdad.
-Solo me gustas tú.
-Eso es correcto.
Si realmente te gusta
alguien, debes protegerlo.
-Eso es genial.
-Muy romantico.
-El es muy agradable.
-Dios mío.
Y usted.
Si quieres que sea tuyo,
Será mejor que te gradúes
de la escuela primero.
Deja eso ahora.
Bueno.  Lo dejé.
-Él es tan increíble.
-¿Qué debo hacer?
Entonces, ¿me esperarás
hasta que me gradúe?
Yo también.  Vendré tan
pronto como me gradúe.
Por favor, espérame.
Oye, me lo dijo.
¿Derecha?
Voy a pensar en ello.
Ahora, entra y estudia.
Estudiaremos mucho, ¿de acuerdo?
-¡Te quiero!
-¡No quiero ir!
Sr. Noh.
-¡Yo también te amo!
-¡No!
¡Te quiero!
Bueno, qué lindo.
¿Qué estás haciendo?  ¿No vienes?
Sí, viene ahora.
Bueno... señor.
Eunjung.
¿Decidiste ponerte del lado de
ese punk Mr. Noh Manners ahora?
¿Qué quieres decir con el
lado del Sr. Noh Manners?
No.
¡Traidor!
El peligro pasado y Dios olvidado.
¿Cómo pudiste cambiar así?
Todo el mundo cambia.
Quiero dejar atrás los tiempos
en que trabajamos juntos, señor.
¡No!  Incluso hiciste
un voto firme como este.
Ahora,
eso se ha convertido en
una promesa sin sentido.
Por favor, no me llames más.
¡Ustedes dos son ridículos!
Este es un poco viejo.
¿Me?  ¿Quién eres, vieja?
"Señora mayor"?  ¡Oye!
¡No cariño!
-"Miel"?
-¡Así es, zorra!
¿Cómo se siente ser atrapado haciendo
trampa con las manos en la masa?
-Me mordiste otra vez.
-No es eso.
¿Me mordiste otra vez
por culpa de esa ramera?
Por favor cariño.
Eres carne muerta hoy.
¿Quieres ser noticia?
Dame esa.
Oh mi.
¡Oye!
-Dios mío.
-¡Maldito seas!
Vamos.
-¿Me?
-Sí.
-Dios mío.  ¡Oye!
-Ma Eunjung!
Tranquilizarse.  Oye, ¿qué eres?
¿Fuiste a algún lado?
¿Lo siento?
Fui a una reunión externa rápida.
No es nada grave.
Necesito avisarte.
Habrá un evento para el equipo
de investigación en dos días.
¿Un evento?
Es para concluir limpiamente el
incidente de la guía de estudio.
Confío en que lo manejarás bien.
¿Cómo apareció en ese momento?
¿Quién apareció?
Oye, estás en casa.
Debe haber sido un día duro.
¿No tienes hambre?
Cociné kimchi estofado--
¡Oye!  Esos son…
Los usé para mi audición para el
papel de un estudiante universitario rico.
¿Se ven bien en mí?
¡Chu Okhee, no puedes
tomarlos sin decírmelo!
Oye, no es como si los hubiera vendido.
Solo los usé una vez.
Estás siendo tan malo.
Si me haces esto,
Okhee está triste.
Dios, debido a esto, yo...
Cielos, le lancé un
escándalo por llamarme ladrón.
¿Ahora tengo que ir a decirle que
soy yo quien realmente se los llevó?
¿Cómo voy a decir eso?
Dios, en serio.
SEÑOR.  NOH GOJIN
No es necesario que vengas a mi casa hoy.
Por favor, ve directo al trabajo.
Ni siquiera está en el trabajo y
su teléfono también está apagado.
Él nunca ha hecho esto antes.
Correcto.  Es el aniversario
de la muerte de su abuela.
Bien,
me recordó a mi mamá
y también quería
disculparme por los aretes.
¿Cómo supiste… que era el
aniversario de la muerte de mi abuela?
Porque yo también fui
tu secretaria hace un año.
¿Cómo era tu abuela?
Peló cebollas.
Después de volver de
vender pescado en el mercado,
ella pelaba una
enorme pila de cebollas
todos los días hasta
altas horas de la noche
sentado en una pequeña habitación.
Cada vez que pelaba
cebollas, siempre lloraba.
Dijo que las cebollas
le hacían llorar los ojos,
pero pensé que lloraba
porque estaba triste.
Entonces odio las cebollas.
Porque me recuerda
a mi abuela llorando.
Pero
ahora cuando miro cebollas,
Creo que me recordará a alguien más.
¿Qué está pasando?
Comenzaremos la
investigación sobre la
filtración de las guías
de estudio del Sr. Noh.
Todos, por favor dejen lo que
están haciendo y levántense.
-¿Qué?
-¡Dios mío!
-¿Tan de repente?
-¿Qué?
¿Qué diablos está pasando?
-¿Qué crees que estás haciendo?
-Esperar.
Oh, no.  Mi archivo.
Estaba trabajando en eso.
¡Por favor, deja eso!  ¡No!
-No puedes hacer eso.
-Por favor déjalo ir.
Come esto al menos.
Tenemos que comer para pelear.
¿Pelear?
No podemos ser enmarcados
como ladrones así.  ¿No te parece?
Puedo dejar pasar otras cosas.
Pero realmente no puedo
dejar pasar la forma en que nos
trataron así frente a los
otros equipos de investigación.
Es tan insultante.
-Sra..  Mamá.
¿Por qué?
¿Por qué tenemos que ser maltratados así?
Gotop no es el único lugar para trabajar.
Tenemos antecedentes educativos
estelares, experiencia laboral y logros.
Contamos con maestrías y doctorados.
No deberíamos ser tratados así por Noh
Gojin, quien solo tiene un diploma de
escuela secundaria.  ¿No estas de acuerdo?
-Sí.
-Tienes razón.
Tiene razón, Sra. Ma.
No tenemos por qué ser tratados así.
Mostrémosle que no somos pusilánimes.
¿Cómo?
Huelga.
NO HICIMOS NADA MAL
La conferencia especial
está a sólo una hora
de distancia.  ¿Qué
crees que estás haciendo?
No podemos trabajar
cuando nos insultan así.
El equipo de auditoría
registró nuestros
escritorios e
incluso nos interrogó.
Aunque no hay evidencia de que
hayamos filtrado las guías de estudio,
nos trataron como delincuentes.
¡Si, eso es correcto!
no volveremos a trabajar
hasta que se tomen las medidas adecuadas!
-¡No lo haremos!
Sr. Noh, ¿qué está haciendo--
¿Enviaste al equipo de auditoría?
Si hay una duda, debo investigar.
Dijiste que te encargarías de eso.
¿Crees que está cuidado?
Como no encontramos
pruebas, supongo que lo es.
Los asistentes de enseñanza
no estarían de acuerdo.
Pueden estar muy
molestos en este momento,
pero volverán al trabajo
después de un tiempo.
O mientras estamos en eso, ¿por
qué no contratamos personal nuevo?
No los recuerdas de todos modos,
así que no debería importarte.
Creo que va a importar.
La conferencia es en menos de una hora.
Solo cancélalo.
No es como si fuera un gran problema.
Gojin, no te salgas de tu
personaje y seas bondadoso.
Estás actuando fuera de lugar también.
Solías ser la persona
más amable del mundo.
Les prometí mi conferencia.
Debo mantener mi promesa.
- ¿Me llamaste?
-Voy a la conferencia especial.
¿Lo siento?  ¿Todos regresaron al trabajo?
voy por mi cuenta
¿Por qué estás parado ahí?
Prepárate rápidamente.
CONFERENCIA ESPECIAL DE
MATEMÁTICAS CSAT DE NOH GOJIN
Es Kim Heeyeon.
Kim Heeyeon.
Aquí tienes.
Es Cho Sungsik.
Cho Sung Sik.
Disfrute de la conferencia.
CONFERENCIA ESPECIAL DE
MATEMÁTICAS CSAT DE NOH GOJIN
Si te enfocas y escuchas mi
conferencia cuidadosamente hoy,
serás capaz de dominar el cálculo.
¿Quién soy?
-¡No Gojin!
-Estupendo.
Bien, ¿resolvemos un
problema de práctica entonces?
¿Comprendido?
-¡Sí!
Estupendo.  Si entendiste
la tasa de cambio promedio...
las derivadas se vuelven más fáciles.
Entonces el límite cuando delta
x tiende a cero.  ¿Qué sigue?
La respuesta es tres.
¿Quién acertó?
CONFERENCIA ESPECIAL DE
MATEMÁTICAS CSAT DE NOH GOJIN
Estupendo.
Fuiste muy útil hoy.
Fuiste un buen asistente de enseñanza.
Gracias.
¿No deberías ir a buscar el auto ahora?
A este ritmo, ¿cuándo
pagará todas sus deudas?
Vi tu video de disculpa.
El problema de la guía de
estudio debe resolverse ahora.
¿Qué es lo que realmente quieres de mí?
Te diré cuando sea el momento.
¿Hasta cuándo me vas a presionar así?
Déjame decirte esto por adelantado
para que no te hagas una idea equivocada.
No importa cuánto quiera Think Academy,
No aceptaré solicitudes absurdas.
No te preocupes.
No es nada de qué preocuparse.
Pero esta tarea debe ser salvaguardada,
por lo que les contaré más adelante.
Por favor, no lo malinterprete.
¿Pero el Sr. Noh Manners realmente dejará
pasar el incidente de la guía de estudio?
No te preocupes por eso.
Al Sr. Noh no le importará en absoluto.
¿Por qué no?
El Sr. Noh tiene amnesia.
-¿Qué dijiste?
-Perdió sus recuerdos
del accidente automovilístico en Gangneung.
Ahora finge estar bien.
¿Soy… amnesia?
Es alto secreto.
Necesito irme para mi próxima reunión.
¡No te pongas lindo conmigo!
¡Me dijo en el evento de
KPEDA que plantó preguntas
erróneas sabiendo que iba
a robar sus guías de estudio!
¿Qué quieres decir?
El Sr. Noh Manners me lo dijo él mismo.
Sra. Lee Sina.
¿Sí?
La cena de esta noche…
Gojin, cenemos juntos esta noche.
Tengo planes para la cena de esta noche.
Puedes irte a casa ahora.
Ya veo.  Bueno.
Me trajiste aquí a propósito.
para enfadarme, ¿no?
Puedo hablar bastante grosero.
Después de lanzar una empresa,
sigo hablando más groseramente.
Si quiero algo,
necesito volverme fuerte.
Aunque hayas envejecido,
todavía eres infantil en algunos aspectos.
Esperar.  Supongo que
estás bien con eso ahora.
Solías odiar cuando
te llamaba infantil.
Tú tampoco te acuerdas de eso, ¿verdad?
Para nuestra primera cita,
me llevaste a un restaurante elegante
usando todo tu cheque de pago--
He terminado de comer.  ¿Puedo irme ya?
Por favor respeta…
mi amor por ti.
Solo porque no recuerdas nuestro pasado,
tampoco quiere decir
que no lo recuerde.
Todavía aprecio todos los momentos
de nosotros juntos en mi corazón.
El vestido que me compraste,
nuestra primera cita,
y cómo solíamos acostarnos
juntos y mirar las estrellas.
Los recuerdos de cómo
nos amábamos permanecen
vívidos como
imágenes en mi cabeza.
Entonces, ¿por qué nos separamos?
Eso es porque…
de una circunstancia inevitable.
¿Cuál era esa circunstancia inevitable?
¿Te engañé?
O…
me abandonaste?
Sra. Baek Sooyeong.
Hoy va a ser la última
vez que cenemos juntos.
Si quieres decírselo a la
Sra. Lee Sina, adelante.
No tengo el deseo de respetar
tu amor unilateral por mí.
Gojin.
¿Acabas de llegar a casa?
¿Qué te trae por aquí
tan tarde en la noche?
Quería tomar una copa contigo.
Ha pasado tiempo.
Después de tu accidente, no hemos
tenido tiempo para nosotros dos solos.
Me sentí muy nostálgico hoy.
Bueno.  Estoy feliz de que hayas venido.
La conferencia especial debe haber
sido dura.  Debería haberlo pensado.
Persuadiré a los asistentes de enseñanza,
así que no se preocupen demasiado.
Por cierto, escuché un rumor extraño.
que sabía que el Sr. Park iba
a robar las guías de estudio y
plantó las preguntas erróneas a
propósito para tender una trampa.
Por supuesto, es una tontería total.
Es verdad.
Creo que planté las preguntas erróneas.
No estoy seguro si fue una trampa,
pero encontré los materiales de
la guía de estudio en mi escritorio.
En la última página
decía "evento especial".
Era para encontrar las 15
preguntas erróneas ocultas.
¿Es eso así?
¿Lo que está mal?
¿Hay algún problema?
No, en absoluto.
Gracias.
Correcto.
Mi amigo lo hizo con mucho
cuidado y me lo dio como regalo.
Se ve delicioso, así que lo traje.
No hay melocotones en él, ¿verdad?
¿Quién más que yo sabría que
eres alérgico a los melocotones?
Por supuesto no.  No te preocupes y come.
Tienes razón.
Se ve delicioso.
Es delicioso de hecho.
¿Lo que está mal?  ¿Estás bien?
Gojin.
¡Gojin!
Un segundo, cariño.
Bueno.
Cariño, tu piel es agradable.
¿Por qué necesitas hacer esto?
Porque soy mayor que tú.
No digas eso.  Dios.
es Sina.  Escóndete
rápidamente.  ¡Apurarse!
No me esconderé más.
Si no lo haces, eres carne muerta.
¡Apurarse!
Con rapidez.
Okhee.
Adivina lo que traje a casa.
¡Sushi!
Ta-da.
Es de un nuevo restaurante popular
cerca de mi oficina.  Es tan bueno.
Sé que te gusta el sushi.
Vamos, come.  Aquí.
Por lo general, eres tan avaro.
¿Qué se te mete?
-¿No es bueno?
-Sí.
Me siento tan feliz hoy.
¿Por qué?
¿Hola?
Gracias por venir.
¿El Sr. Noh comió un melocotón?
¿Por qué?  Es alérgico a los melocotones.
¿Por qué se lo comió?
No sabía que era
alérgico a los melocotones.
Supongo que él tampoco lo recordaba.
Por favor, no se preocupe demasiado.
Estaba en estado de shock,
pero debería estar bien.
Bueno.  Qué alivio.
Siento que todo es mi culpa.
Fue un accidente.
Por favor, no te culpes.
¿Hola?
Ya veo.  Estoy de camino.
Bueno.
Lo siento.  Surgió algo
urgente, así que tengo que irme.
Claro, adelante, por favor.
Bueno.
Gojin, lo siento.
¿Comió un durazno?
¿Por qué tiene que ir tan lejos
para fingir que tiene amnesia?
Supongo que sus recuerdos no han regresado.
INVESTIGACIÓN EN CURSO
¡Mamá!
-Oh, no.
-¡Mamá!
¡Mamá!
Siempre has estado solo.
Al final,
tú también me vas a dejar.
Entonces, ¿por qué nos separamos?
¿Me abandonaste?
Es como hace 12 años.
La forma en que me
miró frente a la comisaría.
No,
No te dejaré ir.
Sra. Baek.
Hablemos del trabajo mañana.
Me duele la cabeza.
Me voy a casa temprano hoy.
Sí, señora.  Tendré el coche listo.
¿Estás bien?
¿El director ejecutivo adjunto de Gotop?
Lo siento.
¿De verdad no tienes
que ir al hospital?
Esta bien.  Por favor, no te
preocupes por el coche tampoco.
Dios, gracias.
Quería conocerte.
Escuché que usted y el
Sr. Noh son mejores amigos.
Sí.  Gojin y yo somos
como verdaderos hermanos.
Escuché mucho
sobre ti antes de Gojin.
¿Gojin me mencionó?
Sí.
¿Que dijo el?
Olvídalo.
Debe haber dicho que yo
era su primer amor del pasado.
-Pero Gojin--
-Ya lo sé.
Tiene amnesia.
Pero por favor no te preocupes.
Sé que es un secreto.
Bueno.
Supongo que lo viste todo a su lado.
cuando el Sr. Noh estaba
saliendo y se comprometió.
No. Después de que Gojin
tuvo un accidente automovilístico,
Descubrí por primera vez que la
Sra. Lee Sina era su prometida.
-¿Indulto?
-Dijo que los dos se comprometieron.
Pero solo se basa en las
palabras de la Sra. Lee Sina.
Qué quieres decir--
Por supuesto, no dudo de ella.
Pero a veces
Me pregunto si la Sra. Lee Sina es
realmente la prometida de Gojin, ¿sabes?
NOH GOJIN, CEO DE GOTOP EDUCATION
¿Tiene tiempo hoy?
-¿Indulto?
-Vamos a cenar juntos.
¿La Sra. Baek nos invitó de nuevo?
No. Quiero cenar
solo nosotros dos.
A las 7 pm.  Te enviaré un
mensaje con la ubicación.
Bueno.
¿Te gusta?
Sí, es delicioso.
-Por favor come.
-Okey.
Sra. Lee Sina.
¿Sí?
EDUCACIÓN SUPERIOR
¿Qué es?
Romperla.
-¿Indulto?
-Por favor, rómpelo.
Se terminó.
¿Qué ha terminado?
A partir de este momento,
nuestro contrato queda rescindido.
FIRMADO POR NOH GOJIN, LEE SINA
Y…
-estas despedido.
-¿Lo siento?
A partir de mañana, por favor no
vengas a Gotop Education ni a mi casa.
He terminado de hablar,
así que me disculparé.
Cielos, ¿estoy soñando ahora mismo?
El contrato se rescinde y no
tengo que devolverle el dinero.
Iba a presentar mi carta
de renuncia de todos modos.
Ya no tengo que ser su
secretaria, ama de llaves o chofer.
Guau, Lee Sina, ¿no estás emocionado?
Sonreír.  ¡Prácticamente
ganaste la lotería!
Estas despedido.
A partir de mañana, por favor no
vengas a Gotop Education ni a mi casa.
Por qué yo…
siento que me dejaron?
Ya veo.  Ha vuelto a ser él mismo.
Por favor, tráeme un café--
Oye, patata.
sigo viendo cosas
¿Qué debo hacer?
EL REY DEL EXAMEN DE
simulacro de mitad de período de Corea
LEE SINA MI FARMACIA SALUDABLE
VI A NUESTROS INSTRUCTORES ENSEÑAR HOY.
TENÍA ENVIDIA PERO TAMBIÉN EMOCIONADA.
Sra. Lee Sina.
Sra. Lee Sina!
¿No tienes modales--
¿Está la Sra. Lee Sina aquí?
¿Sina?  Ella no ha vuelto a casa todavía.
¿Ella no estaba contigo?
Bien, aquí vamos.
-¿Dónde está ella ahora?
-¿Quién?
¡Lee Sina!
¿Cómo puedo saber?
Ella no es mi secretaria.
Vaya
Bien.  Rastrearé su ubicación.
NOH GOJIN MEJOR
INSTRUCTOR EN EL UNIVERSO
REPRESENTANTE DE ESTUDIOS SOCIALES,
GONG HEECHUL REAL DEAL COREANO, KIM CHABAE
LEE SINA, SECRETARIA
GOTOP EDUCACIÓN
NOH GOJIN, CEO DE GOTOP EDUCATION
¿Por qué estás haciendo esto?
Me dijiste que me fuera.
¿Por qué sigues deteniéndome?
En serio, ¿por qué haces esto?
-Sra..  Lee Sina.
-¿Sí?
Vamos...
fecha.
Traducido por Ji-young Hwang
AMOR LOCO
Ripeado y sincronizado
por TTEOKKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS